---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/138030/rus/25.12.2019
---

# Об установлении ограничительных мероприятий

В соответствии с Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», от 10 июля 2002 года «О ветеринарии» и приказа Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 29 июня 2015 года № 7-1/587 «Об утверждении Ветеринарных (ветеринарно-санитарных) правил» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 11940), аким Ынталинского сельского округа Каркаралинского района РЕШИЛ:

1. В связи с возникновением заболевания инфекционный ринотрахеит среди крупного рогатого скота установить ограничительные мероприятия на территории крестьянского хозяйства «Тілек» Ынталинского сельского округа села Ынталы.

2. Провести ветеринарно-санитарные, оздоровительные и ограничительные мероприятия в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Ынталинского сельского округа**

**Ж.К.Кежембаев**

«СОГЛАСОВАНО»

> *Руководитель государственного учреждения*  
> *«Каркаралинская районная территориальная*  
> *инспекция комитета ветеринарного контроля*  
> *и надзора Министерства сельского хозяйства*  
> *Республики Казахстан»*  
> *Т.Ж.Копжасаров*  
> *25 декабря 2019 года.*
